根據委託書寫的
那個山頂上的城
就是我們的目的地
妳這次好像很來勁嘛
這還用說~~
*這還用說
因為我最近不知道為什麼
充滿了自信呢
♦
好吧,工作來了
《好吧,工作來了
《
走吧,哈此
(魔導少年劇場版-鳳凰巫女)
Jt
dt
流逝而去的一切
前方的雲朵在呼喚著
更加地更加地
在Highway急速衝刺
並排一起的Speed gun
往前延續的Crooked street
無止盡的Cross road
破風向上奔馳
一回氣飛上雲端
自由將掌握在我手上
Speed up Speed up Speed up
Just speed it up
Don't be a afraid
Run Run Get it start
流逝而去的一切
前方的雲朵在呼喚著
更加地更加哋
更加地更加地
在Highway急速衝刺
我說那個什麼盜賊團的
是巴克斯盜賊團的首領
奇斯的緝捕工作
這可是市長親自委託的任務
報酬一定很豐厚
露西,妳的慾望太露骨
眼神充滿了貪婪哦
你很沒禮貌耶
你還是專心一點吧,哈比
艾爾莎小姐
什麼事,溫蒂
妳不覺得這個城鎮太安靜了嗎
上吧,圍起來
“居然中埋伏了
居然中埋伏了
臭小子們
一你們別想再往前踏出一步
我們會把你們
全部丟進海裡去餵魚
聽到沒有
“那正好,我燃燒起來了
【我們的目標只有一個人
就是首領奇斯
不找出這個人並抓拿到案
是拿不到報酬的
我想要報酬,超想要的
-我要報酬,報酬………
-妳的眼神好邪惡哦
-我要報酬,報酬…
--妳的眼神好邪惡哦
把他們全幹掉
↘
散開
你幹嘛跟著我
你的搭檔應該是納茲才對吧
因為我有責任
必須保護夏璐璐的安全
妳要不要吃魚
不用你多管閒事
而且不准再提起魚的事了
我要上了,夏璐璐,哈比
天龍的咆哮
妳太過分了,溫蒂
對不起,哈比
別跑
要把我們丟進海裡餵魚
我才要把你們全部烤成魚乾呢
火龍的…
咆哮
真的太過分了
抱歉啦,哈比
快把奇斯交出來
我就不為難你們幾個
有人會這麼輕易
把自己的老大交出來嗎
我喜歡這種憨直
你很有男子氣概嘛
既然如此
你們應該都有覺悟了吧
那是什麼東西
可惡給我上
可惡,給我上
上啊
好了,快把奇斯的行蹤…
”,好了,快把奇斯的行蹤…
糟糕了,好像做過頭了
火龍的翼擊
快說
你們的頭目奇斯人在哪裡
不准脫衣服
突擊槍
真是,沒完沒了的
ICE MAKE地板
ti
好了,快點說吧,奇斯到底…
去
結冰了
你想幹什麼,格雷
好燙
我還想問你呢
冰
-不准丟過來
好燙
-少礙事
好泳
好燙,好冰…
都給我住手
是…
“好燙
誰叫你剛才把我燒黑
這是懲罰,不能怪別人
好了
快把奇斯的藏身處說出來
不然的話
下場可是會很慘的哦
哞
明明有危險
還一副高姿態的露西小姐
曼妙的身材
真是太棒了一
我說塔羅斯
「你這麼做我怎麼問他們話
*我看你還是給我回去吧
這麼快啊
-
B
重新召喚
打開吧,獅子座之門
洛基
嗨,露西
夾給我處理吧
獅子王光輝,加特林機槍
你也好不到哪裡去
怎麼這麼說呢,露西
想要逼問出口供
只需一個人就行了
對吧
哈比,快救救我
你這麼容易
暈交通工具的不良習性
就不能想想辦法嗎
在那裡…
(奇斯)
還真淺顯易懂…
交給我來
露西
她真的…很來勁呢
我叫你別跑
很好,前面沒路了
可以拿到報酬了
怎麼可能
你別跑,我的報酬
竟然有這種事
不但把城市毀得一蹋糊塗
還讓最重要的竊賊奇斯
給逃掉了
是,這都是我的責任
真的非常抱歉,市長
不過盜賊團…!
我不想聽藉
什麼妖精的尾巴呀
要報上裝模作樣的名號之前
先把工作做好吧
CO
我不會支付報酬的
對不起,都是我害的
別擔心,我們都會陪著妳的
沒想到你也會說好話,納茲
要大家一起回去
接受會長的責罵吧
夏璐璐
回去吧
我還以為你不會回來了 -
抱歉,我忘了
你說過會永遠跟我在一起
在菲歐烈北有的山岳地帶裡
觀測到異常的魔力這一點
目前還在調查原因當中
不過已經有報告指出
該影響讓整整一座山消失了
而且,被觀測到的魔力
推測只是整體的冰山一角
換句話說最壞的情形
就是等同瑟雷夫的力量
等同瑟雷夫的力量
萬一這股力量
足以讓世界走向毀滅的話
總之目前還不必看得過重
這次純粹是想跟各公會會長
交換意見
才召集大家過來的
880.000
高高在上的人就是愛說大道理
真受不了
一切就拜託你了
在這邊
「你如果買這個
我就再多送你一個唷
你如果買這個,
好棒啊,終於回來了
說來說去
還是馬格諾利亞最棒了
抱歉
回公會之前我還是先回家一趟
我想泡個澡
我們待會兒見囉
她完全在強顏歡笑呢
不
{
ה
以她的個性
很快就能打起精神來的
我們回來了
乾杯…
納茲
這次結果怎麼樣啊
任務完全失敗了,沒拿到報酬
歡迎你回來,格雷大人
嗨,茱比亞
沒有格雷大人在的公會
就跟沒有水的大海一樣
而且放眼望去情敵似乎也不在
A
妳一個人在碎碎念什麼東西
人如果開始自言自語
就表示已經老了
老…老了
會長呢
評議院召集他們過去
所以不在
而且短時間內不會回來
是嗎
好吧,下次我會努力的
艾克蕾雅…
妳沒事吧
求求你,快救救艾克蕾雅吧
事情就是這樣呢
只要將另一塊鳳凰石弄到手
就能跟我們家的石頭合而為一
帶來不可思議的奇蹟
我好不容易才找到
手上持有石頭的小丫頭
我們貝羅尼卡公國
建國四百年的慶典就快要到了
所以說呢,在建國的慶典上
為了讓我看起來更完美
更華麗,也更顯偉大
我要在全國百姓面前
讓兩塊石頭合而為一
請問克里姆殿下
要我們為您做什麼
我要你們公會,紅寶石公會
想辦法
為我搶回另一塊石頭來
我的報酬不會少的
連建國慶典上的戒護工作
算在內
總共是四億J
沒想到有四億J
簡單的說
只要把
持有另一塊石頭的小丫頭
抓回來就行了吧
這麼輕鬆的工作
居然有四億J的報酬
我都快笑到合不攏嘴了
切斯
鳳凰石是嗎
潛藏在闇夜的野獸額頭上
閃閃發光的紅玉
賭上紅寶石的名號
也要完成任務
請用
謝謝
難道她只是肚子餓過頭而已”
她是誰啊
不知道
那隻像小雞的鳥是什麼,
好像是那個女孩的朋友,
看起來好像不錯吃
你在想什麼
我吃飽了
妳沒什麼大礙吧
還好
就算沒吃東西我也不會有事
艾克蕾雅
妳怎麼對大家說這種話
真是對不起
我完全不在意啦
我叫做蒙蒙;她叫艾克蕾雅
我是在幾年前意外撿到她的
應該相反吧…
我叫做露西,請多多指教哦
我叫做納茲
我是火龍魔導士納茲
請多指教,艾克蕾雅
我叫做哈比,妳要不要吃魚
انان
謝謝你們這一
餐
蒙蒙,我們走
等一下
夏璐璐
妳打算前去的那片森林
很危險的
恐怕有悲傷的事會發生
森林
包恩塔里森林
對了,包恩塔里森林的深處
就在那裡
包甲里森林
Δ
蒙蒙,我們走
艾…艾克蕾雅
等一下
請妳等一下
妳打算去哪裡
去包恩塔里森林
聽說那裡有很多很多的怪物哦
很危險的
我一定得去那裡
為什麼
我也不知道
雖然不知道
但我一定得去那裡才行
那不然,就讓我們來保護妳吧
因為我們都是魔導士
我並不喜歡魔法這種東西
艾克蕾雅
魔法這東西
有時也會給人帶來不幸
魔法會給人帶來不幸
才沒有這回事
我一定要跟妳一起去
我也一起去吧
我一定會讓妳說出
我最愛魔法了
我們也陪妳一起去
反正我們目前也沒工作
你們大家
好啦,就讓他們陪我們去吧
你還是一樣很沒出息耶
溫蒂,幫他施展止暈的魔法吧
他說施展過度會越來越沒效
所以不要耶
所以不要那
只要忍耐到轉運站的玫瑰花園
就行了
我好恨自己這種身體
艾克蕾雅,妳是從哪裡來的,
我已經不記得了
我似乎失去一部分的記憶,
妳是說妳喪失了記憶
只有一部分·
不過我還是記得一些事的
例如我不喜歡魔導士這種人
更不喜歡別人來打探我
妳別這樣,艾克蕾雅
對不起
艾克蕾雅
只是很不擅長與人互動
她其實是很好的人
別多嘴
▶
什麼樣的人啊
/
還真是不得了啊
,
整個城市到處充斥著魔法
哈比,先去吃飯再說
吃飯了…
那個笨蛋
算了
我看我們乾脆先到飯店
去登記入住
並趁夜深之前自由活動
dress
!
房間鑰匙嗎,請您稍待一下
我說艾爾莎那傢伙
幹嘛那麼開心
我剛才好像看到她在店裡
買了婚紗禮服
什麼………
怎麼了
沒事…
那汝孩到底是怎麼回事
妳不去洗澡嗎
艾克蕾雅
我想如果妳不想跟我同一間房
我就去幫妳換吧
同一間就行了
我看得出來
妳跟我擁有一樣的眼神
這是什麼意思
就是懂得人們的悲傷那種眼神
原來會使用魔法的人當中
也有人擁有這樣的眼神
人們的…悲傷
蒙蒙
要品嘗俘虜的安樂感
還是逃竄的獵物恐懼感
妳選吧
你…你是誰
我不是在說妳
艾克蕾雅,妳快逃
艾克蕾雅
納茲
Dg
妳似乎被人給盯上了
在上面
艾克蕾雅,露西,妳們沒事吧
刀刃啊,去吸她的血吧
艾克蕾雅
納茲,格雷,哈比
臭小子,你是誰
用不著報名號
別跑
哈比,你去陪著露西
乾杯…
可惡
臭小子
飢餓的鉤爪
去吧
看我的
可惡
別想逃
竟然悠哉的等我們來
妖精尾巴
消失了
那妳知道對方是誰囉
妳是不是想起什麼了
妳們沒事吧
到底出了什麼事
這女孩…被人盯上了
怎麼了
我說露西
妳好色哦
原來你愛亂脫的毛病
是會傳染的
好感謝,我愛亂脫的毛病
給我轉過去
妳趕快到包恩塔里森林去
找魔導士克勞德
設法將這塊石頭
安全交到他手上
我會被人盯上
應該是這塊石頭的關係
我被人盯上
確實讓人感受到
一股莫名的力量
我沒聽過魔導士克勞德
這號人物
艾克蕾雅,那到底是什麼石頭
其實艾克蕾雅自己也不知道
不過,妳一直帶在身邊對吧
我完全失去了一開始的記憶
我不記得自己是從哪裡來的
我到底是誰
又為了什麼目的而活著
不過
我最近已經慢慢地回想起來了,
我想這塊石頭一定是個線索
只要去找那個叫克勞德的人
應該就會清楚了吧
艾克蕾雅
應該知道克勞德住在哪裡吧
我知道
不過我還是想不起來
克勞德到底是誰
就算再也見不到他還是得去
看我的
受死吧
هر
妳不去幫他們打怪物嗎
我不行了
我們來抓魚吃,好打起精神來
來了一隻美味的大魚
不是這樣吧
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
看我的
去死吧
妳
竟敢用那麼骯髒的水
把我給召喚出來
露西,沒事吧
“我現在有危險!
這是為擋怪物設的結界吧
縫隙都變這麼大了
這麼說快到了
這就是克勞德的住處嗎
這個房子很老舊了
根本就是廢墟
別這樣
好古老的工作室
D
G
怎麼了
這個…
這是小時候的我
這麼說…
艾克蕾雅,快退開
艾克蕾雅
如果妳正看著這一幕
恐怕就表示…
看樣子是錯不了了
搜索的魔掌早就伸到這裡來了
我也聽火之村
倖存下來的人們說了
還好妳能平安無事的活下來
我很高興
不過我只要一想到妳的宿命
他就是克勞德
艾克蕾雅
我們一起生活過的那段日子
是我這一生裡
活得最快樂的時光
只可惜火之村
非常需要妳這個巫女的存在
而我也肩負著
解除鳳凰石封印的重要使命
解除封印,解除魔法
我相信妳現在
一定是能獨當一面的巫女了
我已經成功完成解除魔法了
不過我想這應該是用不到了
老實說,我已經得了重病
我這條命恐怕是無法拖到
等妳將石頭拿來給我了
我對不起妳,艾克蕾雅
克勞德先生他…
已經…
我只祈求一件事
希望妳至少
能得到很棒的伙伴們
陪在妳身邊
艾克蕾雅
我最摯愛的女兒
爸爸
沒有用,我們到處都找過了
克勞德並沒有
把解除魔法的實際方法寫下來
是嗎
問題出在
那塊鳳凰石被施展的魔法
魔導士克勞德
花上他一生致力想解除的魔法
不管怎麼想
都覺得是很不祥的魔法
其實我
也在不久前遭受喪父之痛
當時我也沒能陪在他身邊
دم
希望妳能得到很棒的伙伴們
這是很棒的遺言
很棒的伙伴們
我真的…
我真的很想當妳的伙伴
我想正式向妖精尾巴提出委託
解除我父親花上一生
都想解開的鳳凰石的魔法
我們正式接下這份委託
,交給我們吧
謝謝你們
我們已經犧牲了
許許多多的族人
才將鳳凰封印住的
分成兩塊的鳳凰石
就是最好的證明…
唯有如此,才能有真正的和平
看不出這塊石頭有什麼危險
▼我看乾脆把石頭毀了吧
「你這個主意很不錯哦,哈比
火龍的翼擊
為什麼你這小子
老是不用大腦想
好硬的石頭哦
要是這麼簡單就能毀了它
克勞德還需要那麼費心嗎
*克勞德還需要那麼費心嗎
D
丿
對了我問妳
妳知道另一塊鳳凰石
丿 目前的下落嗎
我想應該是被人搶走了
在村落被襲擊那一天
貝羅尼卡
我知道那裡
菲歐烈北方的一個小國家
喚小子,你們是誰
臭小子,你們是誰
我們是紅寶石
在闇夜裡蠢蠢欲動
有如紅玉的野獸
我的名字叫迪斯特
納茲
-納茲先生
-快趴下
、
這傢伙
大帥哥
卡儂大人
我想跟你好好交往一下
你說什麼
(大帥哥 卡儂 交往)
這頭野獸竟然向格雷大人告白
我警告你
少用色瞇瞇的眼神看格雷大人
我的眼神哪有色瞇瞇
你敢睜眼說瞎話
茱比亞是水做的,這對我無效
魔導彈
是男子漢的話…
真是骯髒的接收魔法
艾克蕾雅交給妳了。
我知道了…
你們鬧夠了吧
什麼
什麼妖精女王
在我珂蒂妮塔面前
不過是個普通女人
不
換裝
是庸俗無奇
不妙了
傑德,你快去請會長回來
我走了誰要來保護蕾比啊
當然是先帶蕾比去避難後再去
對哦
怎麼能只有我
原來在那裡
艾克蕾雅
露西,蒙蒙
這副美麗姿態即將永恆不滅
不知道迪斯特老弟辦得如何了
اور
可惡
艾克蕾雅被他們抓走了
我竟然沒能好好保護她
我會去救她出來的
蒙蒙,你還不能動啊
竟敢從妖精尾巴裡
直接將委託人抓走
他們真是好大的狗膽
我絕對不會饒了他們的
A
看這樣子被人毀得還真是徹底
-1
一
老爺爺,戈吉爾”
利利
مر
真是萬分抱歉
會長不在,我們沒能守好家
會長,是傑德通知您的嗎
傑德,我沒遇到他
會長,我馬上去找您
在會長命令下
我們兩個針對異常的魔力
特別去探查了一番
結果我們路找到了
貝羅尼卡公國
A
是艾克蕾雅說過的
也就是搶走另外一塊鳳凰石的
那些傢伙們
襲擊公會的那些人
闇黑公會紅寶石
現在已經完全是貝羅尼卡王子
克里姆的走狗
他們為了高額報酬
才接下任務將艾克蕾雅綁走
貝羅尼卡公國
明天要舉行建國四百年的慶典
克里姆王子就是想在慶典上
在眾人面前
將兩塊鳳凰石合而為一
為了什麼
根據貝羅尼卡家族的神秘傳說
當兩塊鳳凰石合而為一時
被封印住的鳳凰
會從黃泉裡甦醒過來
聽說如此一來
他就能獲得永恆不滅的生命了
永恆不滅的生命
火之村犧牲了許多村民的生命
才終於封印住的鳳凰
這麼做
等於是讓一個惡魔復活過來
只要能夠
解除其中一塊石頭的魔法
就能徹底阻止鳳凰的復活
所以克勞德
他才會一直等待著艾克蕾雅
將石頭帶去給他
克里姆王子
是想得到鳳凰的力量
以後家恆的生命
到時就能為所欲為了
若能得到永恆的生命
即使鳳凰到時無法駕馭
他也永遠不會死
只有他是不死之身
開什麼玩笑嘛
會
我一定要去把艾克蕾雅救出來
那女孩哭得很傷心
在我抱住她的時候
連我的身體
都跟著她一起顫抖了
這跟有沒有石頭
鳳凰又會如何
根本一點關係也沒有
她只是一個普通女孩
是因為知道自己爸爸過世了
才哭得那麼傷心、
她只是個普通女孩
好吧
去吧,露西
艾爾莎,人選由妳來負責
是
組一支精鋭小隊去
雖然對方是小國
我們也不能正式
對貝羅尼卡發動戰爭
我明白了
溫蒂,拜託幫我施展止暈魔法
是,我也要跟你們一起去
我也一起去
還有,茱比亞我
還是得設想
可能發生的最壞情形
我會立刻折回評議院去向大家
報告這件事
嗨,小姑娘
非常感謝妳的鳳凰石哦
我得好好向妳道謝才行
絕對不能讓鳳凰復活過來
那不是人類能夠駕馭的東西
我就正好有辦法駕馭它呢
我決定了,妳這個臭丫頭
我明天會把妳
拿來當成祭品處死的
妳就好好期待著吧
令人火大的臭丫頭
我研判那些人
應該會來解救這個丫頭
我會動員我們的部隊
交給你了
原來那不單純只是一個傳說
是的
讓鳳凰復活
並掠取永恆的生命後
貝羅尼卡公國
恐怕就會露出野心
企圖支配整個菲歐烈
我不相信
區區一個公國哪有這個膽
不然您認為
最近出現的異常魔力
又是怎麼一回事
別大亂來,馬卡羅夫
難不成你是要我們主動
對該公國挑起戰爭嗎
已經沒有時間了
我以會長身份
向評議院提出要求
我以會長身分
請依據國家安全保障令
第27條規定
為保護市民的生命及財產安全
發出排除威脅的命令
這是我的請求
請務必全力阻止鳳凰復活
不准你這麼放肆
總…總之我們還是先分析情資吧
我說了已經沒有時間了
這群外來的渾帳
居然把殿下
哄得團團轉
我以前人古血為指令
命你蹣跚前來
打開吧,芝麻
艾克蕾雅,我們馬上就去救妳
艾克蕾雅,妳還太年輕了
妳現在還不能死
是嗎
快走
原來是這樣
這裡就是我的…
我終於回到這裡來了
這一刻就要到了
你們是誰,今天不放行入城哦
我們是妖精尾巴,臭小子
P
少在那裡給我鬼叫
待會衝進去後
各自竭盡全力去救出艾克蕾雅
收到了
殿下
不用擔心這種小事
我那群可愛的忠狗
會去替我吠叫一番的
快追…
別跑…
臭小子
原來是妳
我早就打算再遇到時要告訴妳
什麼事
妳的服裝品味還真是爛
而且爛透了
還真是巧啊
我也一直很想告訴妳這件事
妳一樣是爛透了
我原以為
只有女孩跟小孩以及貓
就能矇騙過士兵們
不過這些傢伙是紅寶石的部隊
妳害怕嗎
不,我只是發現了一件事
能為保護誰而挺身作戰
一點也不讓人害怕
、、、
能為保護誰而挺身作戰
一點也不讓人害怕
這裡由我跟溫蒂來負責擋下
露西妳快點趕路
i
謝謝你們
走吧
城堡就在西北方
就不能來點好吃的東西嗎
快點,茱比亞
是
雖然是危急時刻
但能跟格雷大人單獨相處
茱比亞好幸福
快趴下
臭傢伙
格雷大人好大膽啊
大帥哥,我再來陪你玩玩吧
膽敢向格雷大人出手的人
就算是肉丸子
茱比亞也絕不放過
你這個死情敵
妳冷靜一點
格雷大人
你為什麼
要在那種男人面前脫衣服
痴男怨女在吵架嗎
斬破
給我下地獄
竟公然在城裡…
是放煙火嗎
艾克蕾雅,千萬別出事
不准過來這裡
打開吧,處女座之門
芭露歌
公主
打擾建國慶典的舉行
要懲罰是嗎
隨便什麼都好,快收拾他們
是
看我的
اوع
公主您快去吧,
V
謝謝妳
A
請您要多保重
我能跟艾克蕾雅在一起
我真的很開心
蒙蒙
所以我
要報答她讓我過得這麼開心
我一定要去救出艾克蕾雅
快滾開
你這個渾帳
蒙蒙
你到底要傷害人們
到什麼程度才會甘心
要傷害弱小的人到什麼程度
差不多該賜死你了
火龍
納茲
像你這種傢伙
是無法讓紅玉閃閃發光的
解除
妳死心吧
滿可愛的嘛
妳是哪來的鄉村野丫頭
難道這就是妳的品味嗎
少嘴硬
T
1-T
這裡正好是劇場
換裝會被解除
是因為我的心不夠堅定
我必須抱持堅硬如鐵的意志
妳沒這份能耐
我想差不多
該進入最後高潮了吧
好了,快給我浮出來
死到臨頭還想耍帥
大肆毀壞我們公會的代價
我要你一次償還
來吧
看我的
冰聖劍
臭小子
我們走吧,茱比亞
是
新嫁娘啊
從這一刻開始
妳已經是我鳳凰的人了
我現在還不足以成為人妻
妳有幸能嫁給我這個
榮耀的國王為妻
有什麼好猶豫的
沒想到來到這種地方
妳有幸能嫁給我這個
榮耀的國王為妻
有什麼好猶豫的一
是吧
原來如此
!
我要退了
我會在妳這個
名為婚禮蛋糕的身上
好好畫上一刀
這是什麼爛台詞啊
什麼,無法解除換裝
怎麼可能
妳少把新娘給看扁了
我竟然無法
解除掉她的新娘裝扮
她到底有多想要結婚
不…不是的
我藏身於黑暗之中
時而在彼方,時而在此方
如同罪惡一般
臭小子
毫不留情
本大爺鐵龍戈吉爾的身體
可是連腸肚都硬得很呢
雖然不知道哪個影子才是本尊
不過只要一口氣全都解決掉
就沒問題了
哈比,你還行嗎
沒問題,我還能飛
拜託你了
U
艾克蕾雅,露西
400th Aunibersavy
讓我們一起來好好慶祝吧
我手上持有兩塊寶貴的鳳凰石
快住手
絕不能讓鳳凰石合而為一
那丫頭還真是囉唆
殿下
你終於趕來了
那麼我們開始吧
能為貝羅尼卡帶來強大力量的
鳳凰復活的儀式開始了
絕對不可以讓鳳凰甦醒過來
成為根基的礎石啊
流浪四方的破片啊
快為我合為一體吧
我不在乎自己會怎麼樣
但說什麼
也不能讓鳳凰石合而為一
不可以
艾克蕾雅
不要啊
謝謝你們,納茲,哈比
我不是說了嗎
我一定會救出艾克蕾雅的
蒙蒙
艾克蕾雅,我一定會救妳的
一定會
好了,來吧,鳳凰
快給我能帶來永恆生命的血吧
快給我血啊
真叫人看不下去
要看你這種卑劣的男人
得到永恆生命
而持續活下去的那副模樣
你在說什麼
所謂的永恆
是唯有我才適合存在的世界
迪斯特老弟
從這一刻起我就是國王
我才是永恆不滅的國王
那一道光是…
是鳳凰復活的光
會長
那個盒子是…
最後的王牌
這麼說,評議院也同意了
是我偷來的
現身吧,鳳凰
我命令你快給我永恆的生命
那是什麼東西
怎麼不是火鳥呢
不過它一定有血
一定有鳳凰的血
好驚人的力量
她還活著
艾克蕾雅
蒙蒙呢
他說要救艾克蕾雅
就衝進火裡了
納茲
快帶艾克蕾雅到安全的地方去
好
根本沒有什麼地方是安全的
不快點阻止鳳凰的話
心愛的人跟所有人都會死
納茲
我知道了
我們上,哈比
鳳凰啊,快給我永恆的生命
快給我血啊
你要的血
是鳳凰被封印時所流下的眼淚
真是白費心機
迪斯特
你少來礙事
難道這就是你想看到的結局嗎
振作一點
大家冷靜點,依照指示行動
你不是魔導士嗎
這種時候你應該出力幫忙吧
我們會擋下那個怪物的
你們是誰
妖精尾巴…
大家快逃,往這邊
得快點請溫蒂來幫妳治療才行
無所謂的
怎麼會無所謂
露西,我已經想起來了
所有的事
貝羅尼卡
是火之村
被滅村之後建造出來的
我的村莊以前就在這裡
可是…
其實我早就已經
得到永恆的生命了
在四百年前的那個夜晚
雖說是為了拯救妳的性命
卻得讓妳負起
如此艱辛的重大使命
對不起,艾克蕾雅
我們跟鳳凰石牽扯上關係
完全是一件錯誤的事
絕對不能讓鳳凰復活過來
妳一定要設法解除魔法
如果無法解除魔法
不論用什麼手段
也要毀掉鳳凰石
妳必須為了這個使命
持續活下去
但是
也許是受到鳳凰血的影響
我失去了在那之前的記憶、
!
只好不明就裡地
繼續帶著石頭四處流浪
在這段長久的歲月裡
我所認識的寶貴朋友們
四百年的時間
對我來說真是太漫長了
妳曾說過
魔法有時也會給人帶來不幸
如果說永恆的生命
就跟魔法一樣的話
那就只會讓人經歷傷心的事
走吧,艾克蕾雅
這裡也很危險
我是不死之身
就算丟下我也不會有事
怎麼可以
因為在我們的公會裡
可沒有任何人
會丟下伙伴自己先跑的
沒有用
得盡全力直接打倒它才行
可是只要一接近那傢伙就…
你說迪斯特嗎
可惡
艾爾莎到底跑到哪裡去了
妳等著我打暗號
我現在就去找艾克蕾雅
是
你這難纏的傢伙
血到底在哪裡
我一定要成為永恆不滅的國王
做什麼國王夢
沒有用的
終於被我抓到了
你少自以為是
難道說你還沒看到嗎
民眾們是如此地害怕啊
艾克蕾雅
我們又見面了
你怎麼會出現在這裡
我聽說
好像有什麼不得了的石頭
以為很有賺頭
才專程到這裡來的
看樣子好像來得不是時候
人跟人之間的緣分
還真是不可思議
我雖然是個沒什麼出息的竊賊
但當時要是被妳抓住的話
妳剛才掉下去恐怕就沒人救了
好可怕,我要先閃人了
記得還我這個人情哦,再會了
露西
妳有一股力量能與人們結善緣
就跟認識我那時一樣
你這種人完全沒有資格稱王
稱王根本不需要什麼資格
只需要擁有永恆的力量
並永遠活下去就夠了
之後就能被眾人崇拜
也會被神格化
我自然就能成為國王了
活下去的意義可沒有這麼膚淺
你少長篇大論
你這傢伙深深傷害了露西
碎屑臭小子
我絕對不原諒你
是納茲嗎
交給你們了,BABY
妖精機槍,小妖精
闇之文字,斬
納茲
別拖拖拉拉的
你這樣
還叫妖精尾巴的魔導士嗎
我還沒有拿到鳳凰血
要是變得永遠不再怕死的話
我一定要得到永恆的生命
納茲,快趁現在
我們就再也不可能
以良善的心對待任何人了
很好
成功了嗎
是啊,不過還沒結束
雖然打倒了迪斯特
但鳳凰並沒有因此沉默下來
沒有錯
-卡娜小姐
-我說這是什麼精銳小隊啊
看你們每個都慘兮兮的
你們
身為代理會長
我也帶大家剷除了小部分敵人
是男子漢就該上場作戰
那傢伙還真是巨大
好了,我們上吧
大家都趕來支援了
我們也快點過去吧
看我的
男子漢…
大家
看來妳擁有很棒的伙伴
是啊
不過我不是已經說過了嗎
妳也是伙伴
原來這種心情就叫做開心
長久以來我早就忘了
艾克蕾雅
不好了
鳳凰正在累積所有力量
不妙了
納茲,魔力快被那傢伙吸走了
別這麼快放棄,哈比
我是怎麼了,身體怎麼突然間
是鳳凰正在吸收大家的魔力
所有還存活的生命
所有剩餘的魔力
為了毀滅這個世界
這不是鬧著玩的
要是魔力
被那個巨大怪物拿去利用的話
我不懂它為什麼要這麼做
鳳凰企圖得到真正的復活
為了這個目的才要毀滅掉
它自己跟這個世界
因為之後能復活的只有鳳凰
怎麼會
所以必須設法阻止它
不論必須付出多大的代價
會長
我沒說錯吧,艾克蕾雅閣下
可是
擁有封印鳳凰之技的火之民
已經不在了
要怎麼做才能
不是封印而是毀掉
四百年前
魔導士克勞德
完成了對付鳳凰
專用的一項魔法工具
破邪之箭
妳父親早就將這項工具
託付給了評議院
我父親
原來他
真的已經完成了解除魔法
只要用破邪之箭射它
鳳凰就會被徹底消滅掉
但喝下它的血的人
也會同時從這個世上消失
怎麼可以
只要我一打暗號
艾爾莎就會立刻射箭
艾爾莎絕對不會這麼做的
我並沒有告訴艾爾莎這些細節
一切罪孽由我一個人承擔
動手吧,不必在意我的事
不可以
不可以,別這樣
會長
沒關係的,露西
不可以,絕對不可以
我已經活了四百年
我再也不想要永恆的生命
其實真正能永恆的
是跟他人一起共創的回憶
不論是妖精尾巴,還是露西妳…
我一定不會忘記的
謝謝妳,露西
蒙蒙還在等著我呢
箭啊快射破邪惡
不可以
納茲
艾克蕾雅…
糟糕了
拉格薩斯
這下子應該不太妙吧
那個要是掉下來大家都會死
納茲,拜託你
誰快救救她
很高興能認識妳,露西
妳別走,艾克蕾雅
露西
我永遠不會忘記妳的
別走
艾克蕾雅
謝謝你,納茲
露西她現在很傷心
我就把她交給你了
我們兩個必須走了
謝謝你們,妖精尾巴的所有人
沒想到會變成這樣
艾克蕾雅…
納茲
魔法到底是良善的還是邪惡的
不管是良善還是邪惡都好
我現在只想要
能止住淚水的魔法
艾克蕾雅………她最後笑了
˙納茲
別擔心
我們都會陪著妳的
歲月究竟要將你的眼淚
帶往何方
本
中村
「總有一天能在該處
總有一天能在該處子
石
滴
「石上ひろ美
伊藤岳史
與你的笑容相逢
將一切看在眼裡的天空
告訴了我
未完的夢想
不會有結束的一天
レニンョン
永遠永遠
因為回憶是如此溫柔
絕對絕對
會持續下去下一個未來
八
永遠永遠
因為悸動不會消失
長谷部不止士、
絕對絕對
日
會持續下去 下一個未來
イ
川、(Blue in Green)
永遠絕對會和你一起
真是好美的魔法啊
◎真島ヒロ・講談社/劇場版フェアリーテイル製作ギルド